Eu tento alcançar aquele grande céu
Eu acredito naquele amanhã!
Vamos lá, pessoal! Vamos compartilhar a música.
Vamos lá, baby! Nós compartilhamos o único sonho.
Vamos lá, pessoal! Vamos compartilhar os bons momentos.
Vamos lá, baby, baby! Nós compartilhamos o único mundo.
Seguindo em frente, sobre o anel de moebius
Tradução para Português
RAFAEL
Esperando compartilhar nossos próprios estilos
Editing
Sewil
Infoboxes
Timing
Datenshi
Edit-checking
Galaxy 9000
Ele começa a se espalhar, esse sabor único
Meu corpo, é tão bom ser livre, oh yeah.
Compartilhe a música por todos os lados.
Compartilhe aquele sonho junto
Compartilhe os bons momentos com alegria.
Compartilhe o único mundo agora.
Não importa quantas vezes, eu vou continuar tentando alcançar aquele grande céu.
Eu ouço o eco de "Eu acredito naquele amanhã".
Do outro lado da parede invisível você está esperando por mim
Chegarei em breve, eu acredito no meu mundo!
Vamos lá, pessoal! Vamos compartilhar a música.
Vamos lá, baby! Nós compartilhamos o único sonho.
Cheguei ao meu limite! Estou com cãibra muscular!
A Tragédia de Duval
Embora eu não tenha músculos para ter uma cãibra!
Brook, você está bem entusiasmado, hein?
Você eliminou vários Peixes Voadores.
Fico feliz em ter ajudado!
Mas, por favor... deixe-me descansar um pouco...
Zoro-san...
Parece que você ainda está machucado...
Não vou deixar esses peixes me derrotarem! Não se preocupe com isso!
Você baixou a guarda, Roronoa!
Rokutōryū...
Takoashi Kiken!
Você me salvou, hein?
Isso mesmo! Vocês estavam viajando e tudo...
Hacchin! Você foi muito legal!
Exatamente o que eu esperava de você, Hachi!
Sério?
Morra, homem-peixe!
Certo! Com licença!
Achei que ia morrer! Valeu!
Eu disse para você tomar cuidado, não disse?
Não os enfrente um por um... Entre em formação!
Formação (Hentai)
Pervertido?
Pervertido
(Hentai)
Você chamou?
Ataque em formação voadora!
Formação (Hentai)
Voador (Hikou)
Pervertido delinquente?
Pervertido (Hentai)
Delinquente (Hikou)
Você quer dizer eu?
Eles estão aqui!
Aqui estou eu! Aqui!
Bem-vindos!
Uma mulher? É uma pena, mas fomos ordenados a matar todos!
Você pode me matar?
O que-?!
Que pena.
Mirāju Tenpo!
Cuidado com as nuvens de desespero!
Dosu Mānosu!
Kuracchi!
Kokutei
Daiyamondo!
Não quebrem a formação!
Eu sabia, eles estão me chamando.
Agora!
Ahn? Eles não estavam falando de mim?
O quê?! Balas não o afetam?!
Sutorongu Hanmā!
Incrível! Eles são todos muito fortes, Pappag!
Pensar que eles iriam tão longe...
Nós íamos apenas pegar Hachi e escapar...
Tome isso!
Droga! Franky! Precisamos levar o navio para terra!
Eles estão em vantagem aqui no oceano!
É provavelmente por isso que eles vivem aqui, sabia?
Eles não vão nos dar uma chance de pilotar o navio!
Luffy!
Corram! Um cara enorme está chegando!
É o Máscara de Ferro?!
O cara mascarado e uma vaca!
Uma vaca?
Essa é a voz do Motobaro!
É o chefe!
Sendo derrubados em massa...
O que é isso?! Algo apareceu!
Amado Bisão
de Duval
Motobaro
Vocês não são apenas insetos, Flying Fish Riders!
E-Ele destruiu a própria casa...
Não preciso mais dessa base, contanto que eu possa matar os Chapéus de Palha!
Sentimos muito, chefe! Vamos atraí-los para o mar e acabar com eles agora mesmo...
Mexam-se!
Não preciso de um homem-peixe, sereia ou lula! Se vocês querem fugir, vão embora!
Eu sou uma estrela do mar!
Eu não entrei no mercado de escravos porque eu queria!
Vocês entendem isso, certo?!
Claro, chefe!
Que dia maravilhoso é esse!
O homem que eu queria tanto matar que até o vi em meus sonhos, está bem aqui.
Estou tão agradecido!
Acho que existe um deus, hein?
Um dia, de repente, fui jogado nas profundezas do inferno por causa daquele homem!
Ei, ele não está olhando para nós enquanto fala?
Hoje, eu vou te matar aqui mesmo, mesmo que eu morra...
Pirata... Sanji Perna Negra!
Eu realmente queria te conhecer!
Oh, droga! O Chefe está realmente puto!
Eu? Esse cara quer me matar?
Sanji, quem é esse cara?
Parece que ele tem algum tipo de rancor contra você...
Poderia ser algo que aconteceu no restaurante? Tente se lembrar!
Se for algo daquela época, eu fiz muitas coisas pelas quais as pessoas podem ficar bravas comigo...
Deixe ele atirar em você! Você mereceu!
Pare de se fazer de bobo, Perna Preta!
Estamos falando de algo recente aqui!
Droga! São arpões!
Mas se for algo recente, então estou ainda mais confuso!
O-O quê? Tem algo estranho nesses arpões...
Esses são meus arpões de veneno de escorpião!
Se eles te acertarem, vocês estarão indo para a vida após a morte em três minutos!
Conheçam as profundezas da minha fúria!
Nami-san, cuidado!
Maldito bastardo, não consigo lembrar de nada! Quem é você?!
Eu vou matar você e sua tripulação!
Eu vi o que tinha por baixo daquela máscara.
Sério? Quem é ele?
Não se surpreenda. Você viu o rosto dele também!
Eu também?
Aquele bastardo...!
Ele arrancou a máscara de ferro de Duval-sama!
Muito bem... Dê uma olhada no meu rosto marcado!
O que-?!?!?!
De jeito nenhum!
Ele é...!
Meu...
Oh, meu...
Eu quero chorar!
Eu estava esperando por esse dia...
Eu decidi te matar, então eu parti para o mar!
Mas te procurar seria um problema, sabia...
Afinal, seu cartaz de procurado e sua verdadeira face não combinavam!
Mesmo que os marinheiros ou caçadores de recompensas te encontrem, eles podem nem te notar!
Não, não tem como isso acontecer!
Esses caras definitivamente te encontrariam!
Chefe...!
Eles te encontrariam, e então diriam...
"Te encontrei!"
"Sanji Perna Negra!"
E então eu diria a eles...
"Não conheço ninguém assim!"
"Eu nem sou um pirata!"
Ei, Sanji, aonde você está indo?!
Você percebe...
Quão assustador foi, de repente, ser alvo de caçadores de recompensas?!
Por quê?
Por que de repente eu tive que ser perseguido pelo QG da Marinha?!
Por que todos aqueles caçadores de recompensas famosos de repente começaram a me caçar?!
Por quê?!
Sanji?
O que eu fiz?!
Devolva minha vida!
Sanji Perna Negra!
Como se eu me importasse!
Chefe!
O que você quer dizer com "Como se eu me importasse"?!
Se você não vai assumir a responsabilidade por isso, quem vai?!
Cale a boca!
Estou mais puto com aquele cartaz de procurado do que qualquer um!
Então, coisas assim podem realmente acontecer, hein?
Que surpresa...
Este mundo é realmente grande.
Sanji nasceu sob algum tipo de estrela milagrosa ou algo assim?
Ele pode encontrar um fim bem interessante algum dia...
Não consigo deixar de sentir pena daquele tal de Duval...
Esses dois são exatamente iguais!
Como duas ervilhas em uma vagem.
Brook! Vou te dar uma surra depois!
Bem, Sanji...
Vamos em frente.
Você está dizendo que a culpa é minha?!
Se você não quer ficar parecido com a foto de procurado, você pode simplesmente mudar seu penteado ou sua barba!
Há muitas coisas que você pode simplesmente mudar!
Então eu poderia ter feito isso?
Vocês são todos idiotas?!
Não somos idiotas!
Sabe, Perna Negra...
Nós...
Estávamos comandando uma pequena máfia desconhecida em algum canto distante deste mar...
Passávamos todos os dias ameaçando os moradores por dinheiro...
Esse era o tipo de vida feliz que tínhamos.
Perna Preta...
Você entendeu?
Eu, que nunca causei nenhum tipo de alvoroço...
De repente me vi com uma recompensa de 77 milhões...
E fui perseguido por aqueles marinheiros poderosos...
Eu tenho essa cicatriz feia nas costas,
e fui forçado a usar esta máscara de ferro para esconder meu rosto do mundo!
É sua culpa que minha vida foi arruinada!
Estou preparado para persegui-lo até os confins do Inferno!
Se isso é um problema para você...
Então que tal você me matar agora mesmo?!
Estou sendo morto!
Essas acusações idiotas suas...
Por que você teve que colocar Nami-san e Robin-chan em perigo?!
É esse navio e essa tripulação que fizeram de você um pirata famoso!
É claro que eu iria querer vingança deles!
Vocês todos deveriam morrer!
Arpões venenosos?!
Entrem em formação!
Hein?
Oh, droga!
Sanji-kun!
Eles estão tentando puxá-lo para o oceano!
Sanji! Apresse-se e saia daí!
Droga, essa rede é feita de aço!
Agora sofra e se afogue!
Sanji!
Droga... Eu vou te salvar agora mesmo!
Você não pode ir lá, idiota! Eu vou pegá-lo!
Espere!
Vocês humanos são muito lentos, não conseguem pegá-lo!
Deixem isso comigo!
Tolo!
Vocês, homens-peixe, não têm chance de nos alcançar!
Os peixes-voadores são os animais mais rápidos do mar!
E os Cavaleiros que os montam têm cilindros de ar, então eles podem ficar debaixo d'água o tempo que quiserem!
Esse cara não tem chance!
Da próxima vez que aquele Perna Negra aparecer...
Ele já terá se afogado e morrido!
O que você disse?
Sinta a raiva do chefe, Perna Negra!
Não consigo respirar...
Está tudo bem!
Camie!
Ei, cowboy!
Parece que você esqueceu alguém aqui!
Ahn?
Os peixes-voadores são certamente mais rápidos que os homens-peixe.
Eles estão na classe superior entre as criaturas marinhas. Eles realmente são algo!
No entanto...
As criaturas no topo dessa classe superior são os tritões!
Neste grande mar...
Não há criaturas que possam correr mais rápido que uma sereia debaixo d'água!
Está tudo bem...
Eu vou te salvar agora mesmo, Sanji-chin!
Ela é realmente tão incrível?
Na verdade, se ela não ficasse dando mole o tempo todo, ninguém nunca a pegaria!
Entendo...
Camie!
Cuide do Sanji!
O que é isso?!
Uma âncora enorme?
É muito grande!
Mire no navio da tripulação do Chapéu de Palha.
Bata de frente e afunde!
Alguns deles são usuários de Akuma no Mi!
Se os colocarmos na água, eles são nossos!
Isso é ruim! Só um golpe disso e nós afundaremos!
Desvie! Use o Burst ou o Paddle! Nós vamos conseguir?
Não, é tarde demais!
Venha comigo, Usopp!
Ahn?
S-Sim!
Você sobe na proa!
Ahn?
Uh, certo!
Vamos usar nossa arma secreta!
Arma secreta?
Larga isso!
O Sunny está em apuros!
Essa coisa é perigosa!
Acredite neste navio!
A crina começou a girar!
Afunda!
Está caindo bem em cima de nós!
Evasão de emergência...
Arma secreta!
Chikin Boyāji!
Eles desviaram!
De jeito nenhum!
Eu nunca ouvi falar de nenhum navio que pudesse andar para trás!
Usopp!
Entre na proa!
A proa?
Uau! Dá para entrar!
Não pense que desviar era tudo o que podíamos fazer!
Este navio tem muito mais poder do que isso!
Incrível!
O que foi agora?!
Carregamento concluído!
Ei!
O que devo fazer agora?
Coloque o máximo que puder dentro do círculo!
Círculo?
Assim?
Eles estão dentro!
Trave com o botão na alça e puxe a alavanca!
Então é...
isto?
O que é isso?
Gaon Hō!
Fogo!
Incrível!
Você está muito impressionado!
Você viu isso?!
O poder total do Sunny?
Esse movimento eliminou quase todos os Peixes Voadores!
Isso aconteceu porque o Usopp é bom de mira!
Para uma primeira tentativa, foi magnífico!
Uau!!! Que poder destrutivo incrível!
Sunny!
Lion-chan é incrível! Parecia que meus olhos iam saltar para fora!
Embora eu não tenha olhos para estourar...
Ele usa três barris de cola para evitar que o navio seja levado embora...
E ao mesmo tempo, ele libera dois barris de Coup de Burst do canhão.
Ele usa uma tonelada de cola, então não abuse!
Ela nos amarrou com a rede!
Droga!
Aquela sereia veloz!
Estamos quase lá, Sanji-chin...
Aguente firme!
Camie!
Que bom!
Sanji está bem?
Pessoal, é terrível!
Sanji-chin está perdendo muito sangue!
Ahn?
Ele foi morto?!
Bem quando pensei que o tinha salvado, de repente começou a sair muito sangue do seu nariz!
Sangramento nasal?
Está tudo bem...
Se ele morrer assim, então deixe-o morrer.
É verdade...
Pelo menos ele parece feliz.
Aguente firme, Sanji-chin!
Isso é...
o Céu?
Droga...
Ele sobreviveu, hein?!
Bem, parece que seus subordinados são inúteis agora, não é?
Por que, você...!
Então, acho que você deveria aprender o quão aterrorizante Motobaro é!
Perdi a conta de quantos tolos foram empalados por seus chifres gigantes até hoje!
Dizem que seus chifres conseguiram até destruir represas de vilas...
Coloque-o em uma gaiola e ele vai sair correndo!
A única razão pela qual consegui escapar da Marinha todo esse tempo...
É por causa dos chifres desse cara!
Eles os chamam de "chifres de partir o coração"!
Tudo bem.
Eu vou te impedir!
Vai, Motobaro!
Cuidado, Luffy!
Os chifres eram completamente inúteis!
Não faz sentido lutarmos!
Ei, o que houve, Motobaro?
A vaca está agindo de forma estranha, não é?
O quê?
Ele perdeu a consciência?
O que aconteceu?
Luffy!
O que você fez?
Eu não fiz nada!
Motobaro!
Droga, como isso pode acontecer?!
Não parece que ele atacou...
Parece que Luffy derrotou a vaca falando com ela...
O quê?
Você quer dizer que ele a derrotou só com marra?
Mas aquela coisa enorme desmaiou!
Isso é possível?
Por que, você... Maldito garoto do Chapéu de Palha...!
Ei, espera um minuto, Luffy!
Sanji!
Estou feliz que você esteja bem!
Eu mesmo vou acabar com esse incidente idiota cheio de acusações inúteis!
Terminar?
Perna Negra!
Enquanto você continuar vivendo como um pirata, eu nunca encontrarei paz!
Eu sou o único que está cansado das acusações!
Cale a boca!
Eu não quero ver esse cara no pôster idiota mais do que você.
Isso nem deveria existir na vida real!
Bem, então...
Você deveria morrer!
Uiyu
Olho
Ne
Nariz
Jū
Bochecha
Būshu
Boca
Dan
Dentes
Manton
Queixo
Por favor, pare...
Parāju Shotto!
Cirurgia Estética!
Experimente a elegância do meu ataque final e acabe com sua miséria.
Seu bastardo de merda.